[Música]
tú no das cringe tu mesitas Javi y no te
culpo y no te culpo empecé hoy
empecé ayer lo voy a dejar aquí grabado
a ver cuánto duro
a ponerme a dieta a ponerme a dieta vale
me tengo que quitar toda la grasa que me
sobra tengo un barrigón tengo barriga
cervecera y no bebo cerveza
pero claro tengo barriga de Burger King
tengo barriga a comer absolutamente
frutas y verduras llevo desde ayer por
eso me mareo y me duele la cabeza yo
creo porque me falta carne carne quiero
carne
no te pases absolutamente frutas y
verdura y hoy he empezado el gimnasio
por la mañana
tranquilito a mi ritmo hasta donde he
podido pero pero ya veréis ya veréis ya
veréis
ya veréis ya veréis
me lo voy a tomar muy en serio menos los
fines de semana no O sea bueno el primer
fin de semana me lo voy a tomar en serio
pero ya el fin de semana sí te puedes
comer una pizza o algo no entiendo no
entiendo no Fernando Muchísimas gracias
amigo
vas a ser directo desde el gym
sería buena idea para ser el ridículo
verdad quisiera yo un directo abajo en
el gimnasio bueno vale lo puedo pensar
lo puedo pensar el Enrique viene a
enseñarme en estos días viene a mi casa
para enseñarme
pero claro me puedo boxear no porque la
gente estamos malilla
la gente está muy malilla
bueno a ver vamos a hablar una cosa de
Agustín 51
antes de ver lo de jh
vamos a ver una cosa Agustín 51 que se
quedó pendiente el otro día
sobre el tema del juego del calamar
pero sobre todo quiero hacer desde aquí
una petición pública vale Porque el otro
día nos mandaron este clip y me parece
demasiado heavy
me parece demasiado heavy incluso para
ser Agustín tío
Fíjate lo que te estoy diciendo eh
incluso para ser Agustín me parece
demasiado heavy
este este clip
escucharlo
sí Exacto
qué ilusión
[Música]
o no acaba de llegar lo vi mi mano no
eres español eres De dónde eres
de dónde eres Colombia
y pequeña colombiano como las motos de
café
tu madre es una [__]
me gustaría por favor
a ver porque claro es que no encuentro
no encuentro mucha edición en este clip
vamos a volver a verlo vamos a volver a
verlo
porque claro No quiero poner aquí una
cosa que esté sacada de contexto que
esté editada o algo por el estilo
Entonces desde aquí quiero pedir por
favor a todo el mundo
que me localice el directo completo y me
diga si esto es verdad o algo porque
vamos si esto se ha dado con Aunque
fueran miles a ver el otro día sí que es
verdad que tiene poquitos espectadores
el otro día en el juego del calamar lo
mismo y estaba con 800 espectadores pero
hombre nada más que haya 800
espectadores o mil espectadores
no se ha escandalizado nadie con esto y
pequeño
está hablando con un niño chico
Sí Exacto
qué ilusión
[Música]
o no acaba de llegar lo vi mi mano
encima no eres de aquí como si eso
supiera un problema encima no eres de
aquí eh
De dónde eres
De dónde eres Colombia
y pequeño colombiano como las motos de
café sí como las motas de café no
el chungo el clie claro es que este clic
si no lo tenemos en el game over es
porque este es más actual no me podéis
Buscar por favor los últimos directos si
está vestido así porque es que me suena
este comentario no es un poco racista
encima no eres de aquí dice y ahí seo
como las motas de café
Ay de cacao
tu madre es una [__]
a un niño de 13 años colombiano
es que no está editado es que el único
corte que encuentro
es cuando le donan creo que es aquí no
ahí cuando le donan que me imagino que
el corte será la
La donación el Loquendo es que no está
editado
es que no está editado el clip tío es
muy fuerte el clic
es lo de menos lo del café
se está aquí cachondeando como hay un
niño de 13 añitos
tres añitos Y seguramente el niño lo
habrá hecho estoy en y estará atorralla
con el niño los quiero humillar aquí
y Está humillando al niño
y le dice encima no eres de aquí
es muy creepy esto eh
o sea es muy crítico Y esto y luego
también os quería enseñar este otro clip
donde por toda la cara os acordáis
cuando El sinvergüenza me
echó
bueno se ha puesto en contra mía con lo
de las conversaciones que sacó wismichu
se ha puesto en contra mía Cada tontería
que he encontrado para agarrarse vale
pero una de las cosas en las que se puso
en contra mía fue porque dice que yo
cosifiqué
a murán y a massi porque las traté como
dos funko pop
palabras literales de Agustín a ustedes
nos parece que esto sería cosificarla
mira mira lo que le dice samura eh un
día sí dice mira chavales os voy a ser
completamente sinceros
o vendo mis pedos en frasquito y me la
pela
y al final acaba jugando los squid Craft
games y se la suda Pero ahí ahí ahí
bailecito bailecito
Gracias Matías Muchas gracias
éxito y sobre todo que disfruten los
juegos grandes Matías Muchas gracias yo
estoy disfrutando muchísimo los juegos
de Minecraft Porque así bueno bueno que
me acabo de dar cuenta se me acabo
por la cabeza meterle dile y al Stream
para que no pase y ahorrarse estas
burradas es verdad lamentable eso lo
hemos hablado
eso lo hemos hablado que el String hay
una solución hay una solución para eso
sí sí
eso ya lo hemos hablado vamos es que
viene en el obs la solución yo no sé si
además se puede configurar en Twitch
aparte pero no lo hubiese te viene la
opción de que de que de que tú
retransmites incluso
tío hay una señora que se pone a
escribirme por el WhatsApp de la
señorita del WhatsApp de la señoría del
bissum que son Guasa para bisson y lo
tengo aquí abierto ahora y es que se
pone a darme conversación y conversación
pero es que yo nunca en la vida le
contesto a nadie de WhatsApp porque este
WhatsApp es solamente para el viso y
para alguna cosa de trabajo y me está
aquí hablando y hablando y hablando y
ahora me acaba de escribir Me voy a la
cama que no me encuentro bien estoy con
una depresión y ansiedad muy grande Así
que hoy y mañana no voy a ver nada de
YouTube
12 Gómez Qué grande éxito y sobre todo
que disfruten los juegos grandes mate
así bueno bueno que me acabo de dar
cuenta que me acabo de dar cuenta
chavales es que me acabo de dar cuenta
me acabo de dar cuenta que dentro de
esta pantalla que estamos viendo está el
videojuego o sea está Lo que pasa que
hay que fijarse hay que traes a la lupa
de casa chavales esto es justo lo que yo
tuteé ayer
luego en el directo de Rick en el chat
decía pero si este me acusa de racista
por la cara por la cara total totalmente
por la cara pero os dais cuenta que
además porque siempre ese tema
o sea pero porque siempre ese tema
siempre hace tipo ese tipo de broma
porque tú dices Bueno una vez venga va
Pero hace otro tipo de chistes también
de vez en cuando pero es que siempre es
lo mismo siempre hace ese tipo de
comentarios con
hay que traerse la lupa chavales pero
está el juego os lo juro que está el
juego la Échale un vistazo
echarle un [__] vistazo porque hay juego
[Música]
yo De verdad
este es el mensaje que vimos ayer tío
Este es el mensaje que vimos ayer
cosificando la porque me suena que hubo
otro no
me suena que hubo otro que no era este
como diciendo no me acuerdo
no me acuerdo pero me suena que hubo
otro como más descarado no Agustín hoy
al inicio de su directo se refirió de
manera corta a todo el salseo que hay en
los juegos del calamar y dijo que él se
ha mantenido al margen de toda la
situación
Quién es la mamacita
no la conoce nadie no la conoce nadie
rey
que él se ha mantenido al margen de toda
la situación pero que es lo normal
cuando hay tantos creadores de contenido
también dijo que ha visto mucha gente
pidiendo que le saquen o que le quiten
el puesto sin embargo él dice que se lo
merece y que participará en el evento
otra cosa que os voy a decir tío [__]
en [__] lo que os voy a contar
[Música]
ya
A lo mejor os va a molestar vi un me
mandaron un clip
en el que
Comanche afirmó que Agustín 51
entró a los juegos del calamar
porque auron lo metió
Jaime mira tu directo de ayer Ahí está
bueno espera creo que lo tengo aquí en
el WhatsApp con lugares si lo queréis
ver O sea que aún lo metió
Ahí ya te quedas con auron como
Este es otro lo veis y aquí me puede
pasar el tiktok del M de show del [__]
yo Juan diciendo tiene un par de tetas
un par detentas como dos [__] barcos y
que se mueven una de la otra sin ningún
tipo de sincronización para arriba el
izquierdo y el derecho que quiero ver
ese [__] Tito me viene al dedo tío
ese ticto que es legendario
la tía ni habla ni mira los follows y
qué importa Ni que les hiciera falta
Todo tiene que ser con el chat del juego
Ok eso es verdad
la acaba de tratar como un auténtico
funko pop
no creéis
la acaba de tratar como un auténtico
funko pop
Enhorabuena felicidades y un abrazo para
todos aquellos andaluces vale que me
toca la [__] porque Bueno lo voy a
decir al principio del directo Por lo
cual de poco va a servir va a ser el
plan Enhorabuena a todos los andaluces
Pues muy bien No hoy es el Día de
Andalucía bien sabéis que son las
tierras de donde yo provengo yo estoy
producido manufacturado y envasado desde
Andalucía Por lo cual hay que agradecer
a esas bellas tierras de la Península
ibérica porque de ahí salgo yo de ahí
sale mi manera de comunicarme de ahí
sale mi gusto de ahí sale mi acento de
ahí sale absoluto no no Agustín no
no
todos los sevillanos no somos como tú
no no nos representas absolutamente todo
lo que yo soy hoy en día Y supongo que
parte de la importancia de que yo hoy en
día pueda vivir de lo que vivo y que
vosotros me conozcáis bien segunda cosa
importante que tratar hoy vamos a vivir
todos juntos a las 7 en punto de la
tarde no sabéis Bueno pues el orgullo y
lo bonito que me hace sentir deciros
esto por fin vamos a poder vivir Pues
los juegos del calamar día 1 bien sabéis
que ha habido un montón de pelea bien
sabéis que ha habido un montón de salseo
alrededor de los juegos del calamar como
bien iba a ser porque es un evento que
junta muchos creadores de contenido y
eso al final cabo genera un montón de
conflictos bien sabéis que hay un montón
de gente que ha luchado por bajarme ha
habido un montón de vosotros que me
habéis hablado y me habéis dicho Oye
Agus estamos viendo que hay mucha gente
intentando bajarte de los juegos del
calamar tú no has hecho nada malo
brother no te pides tío Quédate si ha
habido mucho mucho
o sea os sorprendería la cantidad de
gente que he visto yo hablando estos
días atrás sobre que Agustín 51
metiéndolo En un saco de gente
terrorífica no me decía no debería no
debería no debería renunciar debería
irse
a ver había mucha gente había mucha
gente que estaba en desacuerdo con la
participación de Agustín los juegos del
calamar pero ya no por Agustín en sí O
sea ya no solamente por su parte sino
por parte de del equipo de auron
o sea un tío del que tú has dicho lo
siguiente a ver si lo encuentro a ver
seguramente lo encuentro rápidamente
poniendo
Agustín 51
tortilla a ver si me sale el clip espera
[Música]
Agustín 51 tortilla no me va a salir el
clima
Mira Tenemos aquí por ejemplo este clic
que es reciente
de él hablando sobre auronplay es que A
quién o sea yo he visto a gente pelearse
por el ego que el otro día vi a
auronplay el otro día a auronplay
diciendo literalmente en pantalla no sé
que no sé cuánto es que no me acuerdo
que decía plan tipo como que tenía
100.000 espectadores he sentado en su
silla
Guau tío te aplaudo con las orejas y
hace falta cabrón de [__] madre pero es
que Yo qué sé en plan tampoco hay que
decirlo o alardearlo no digo yo vamos
pregunto o sea pero pregunto o más pelo
en los huevos que una selva fronteando
the Bears What the fuck
What the fuck frontear the big Wars en
[Música]
al final me veía como una [__] Buscando
el clip al final buscando el clima como
una [__] hubo un enfado
en el que él explota explota explota
explota
diciendo no es que nada más que hay
niñatos ahí si yo quisiera le comía la
[__] a uno y al otro yo estaba allí
dentro también
a ver
puedes entrar en una serie de alguien o
en un evento de alguien que no te cae
bien o que has criticado porque al final
todo el mundo tenemos libertad de
expresión faltaría más que no se pueda
criticar
Sí bueno Depende depende el que claro
depende A qué nivel no
imagínate Por ejemplo a mí por ejemplo
no se me ocurriría
intentar meterme en un evento
que organice el chocas
con todo lo que he criticado y que no me
cae bien o un evento de Agustín Vale
ahora por ejemplo en el evento de
los premios
es que es un evento que se supone que la
comunidad está votando
para premiar o para nombrar a alguien
por su trabajo
si tú lo vendes como que es un evento
tuyo que es un video tuyo que al final
lo que es no y comprendo que cojas a
dedo y me saques
lo comprendo perfectamente pero no lo
vendas como que la comunidad es la que
vota y la que decide y esos premios
representan al habla hispana no es un
vídeo tuyo
empiezan ya los cuits mucha suerte el
resto de directo un beso un beso ahora
tan tarde Yo me creía que empezaba más
temprano
el año pasado dijo auron no ha hecho
nada en especial este año exactamente
son muchos comentarios de Agustín pero a
mí me parece mal Ya no que él se meta es
que me parece me parece incluso falso
que lo metan
que lo metan ya el hecho de que lo metan
ya en Sí también me parece falso se te
lo juego del calamar yo sinceramente de
verdad que el día que considere que he
hecho algo muy malo muy malo muy malo
Como por ejemplo [__] a una abuelita en
mitad de la calle meterle una paliza
robarle el bolso la identificación todos
los ahorros pero no es por lo que él sea
es como persona ni porque sea racista o
porque haga comentarios así O sea no no
por algo así O sea no ha hecho algo tan
malo sinceramente no ha hecho un crimen
a ver ha hecho cosas feas ahora mismo
acabamos de ver algunos clips suyos
feísimos
pero no los considero que sean como para
sacarlo de una plataforma sabes lo que
te digo
que tiene ella y su familia no es por lo
que él haga es por lo que es por la
relación que mantiene él con el con la
gente y como ha despreciado este tipo de
series
meterle un [__] semáforo por el culo a
la bolita y todo esto un irl titulado y
patrocinado por patatas Pringles pues
ese día yo de verdad que haré caso a los
comentarios y diré tío es que no me
merezco estar aquí la he cagado un
montón y me piro pero tío no me voy a
tirar de un evento tan bonito como es
este por una tontería de ideales y de
fanatismo que de verdad yo de verdad
chicos os lo prometo es que es un evento
muy chulo y muy bonito muy guapo vale es
un evento muy chulo y muy guapo que
cualquiera querría estar ahí
pero es un evento muy bonito que tú el
año pasado dijiste que no era nada que
era cualquier cosa
lo digo Aquí abiertamente el día de
verdad chavales el día que de verdad yo
haga algo muy malo muy malo muy malo y
yo diga Joel que no puedo estar aquí
dentro pues me tiraré vale pero pero hoy
en día la verdad que creo que merezco mi
Plaza como cualquier persona merece su
Plaza dentro de los squid Craft games
dentro de lo que es todo el evento este
divertido y bonito que vamos a vivir
que es verdad que ha habido un montón de
salseo yo no he podido ni siquiera
hablar al respecto porque chavales he
estado fuera he estado en Barcelona he
estado en la segunda capital de aquí de
España todo el mundo de verdad me llevo
bien con muchísima gente yo yo estoy tan
tranquilo empieza a andar y brother cada
cinco segundos me paraba alguien tío que
no me no conocía De nada ni él me
conocía a mí que era del sistema de
seguridad que por cierto pique pique Qué
hermosa persona tío o sea pique Qué
hermosa persona de verdad voy a explicar
una experiencia que he tenido con Piqué
que yo con Piqué no había tenido ningún
tipo de relación Ya sabéis Qué tipo de
persona soy yo que soy una persona que
hasta que yo no me relaciono con una
persona y rl in real life y no tengo
algún tipo de anécdota que compruebe o
valore los valores de la persona lo que
sea yo no opino de absolutamente nadie
yo nunca
tío es que todo lo que dice este tío es
mentira
tío todo lo que dice este tío es mentira
se metió hasta con que si yo le diera el
biberón a mi [__] hija dijo
que tiene más pelotas Javi deja de darle
importancia al niño este que da fatiga
No no es completamente de las peores
personas
que hay en internet
o sea te cambia de chaqueta en mala
persona O sea no es buena persona hace
unos comentarios que no son de buena
persona
no tiene vergüenza ninguna eso para
empezar y aparte ese comentario que no
son de Buena persona
o sea va cambiando va peloteando a uno y
a otro o sea el tío en la funa de auron
Pero bueno qué [__] le he pasado hoy ha
hecho
el tío cuando la funda de auron hubiera
aprovechado como el que más
tiene un señor que me acaba de enviar un
vídeo sobre las fallas de Valencia
donde han puesto mi teléfono hoy este
teléfono lo han puesto hoy en alguna
parte
el tío el tío hubiera aprovechado la
funa de auron y Beijing al máximo para
meterle [__] sabéis cuándo él deja de
tirarle [__] a auronjim cuando ya sabe
que está dentro del juego del calamar
sin más a ella dice Bueno no voy a
golpear a alguien que está en el suelo
bueno no me voy a sumar a la turba
falsísimo tío falso
[Música]